Kesar.
Kesar, tolong jangan
menikah dengan Suraj.
Anda tidak tahu betapa buruknya dia.
Suraj bukan pria baik, Kesar.
Hidupmu akan hancur jika
kamu menikah dengannya.
Jangan tertipu perangkap Suraj.
'Halo, Ananya.  Saya tahu
Anda menginap di hotel ini.'
'Banyak orang mengawasi kita.'
"Dan aku tidak bisa
menghubungimu melalui teleponmu."
'Itulah sebabnya aku
mengirimimu surat ini.'
'Aku ingin berbicara denganmu.'
'Ini penting.'
'Tolong temui aku di jalan
belakang hotel pada tengah malam.'
'Aku akan menunggumu.  Dari Kesar.'
'Sekarang, aku pasti akan
memaparkanmu di hadapan Kesar, Suraj.'
Lepaskan aku, Suraj.  Silakan.
Tolong biarkan aku pergi, Suraj.
Tolong biarkan aku pergi.
- Ananya, demi Tuhan!
Dengarkan aku sekali.
Aku ingin berbicara denganmu.
Dengarkan aku sekali saja.
Pak, saya perlu bicara dengan Ananya.
Ini sangat penting.
Saya pikir dia pasti memberi
Anda beberapa informasi.
"Aku ragu aku bisa banyak membantu."
'Ananya tidak mengatakan apa pun
tentang alasan dia harus pergi tiba-tiba,'
'atau ke mana dia pergi.'
'Dia hanya mengatakan
bahwa ada ketidakpastian'
'tentang kapan dia akan kembali.'
Baiklah.  Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Apa yang terjadi pada Ananya?
Dia melihat pesanku,
tapi tidak membalas.
Dia tiba-tiba
meninggalkan rumahnya.
Kemana perginya Ananya?
Dan mengapa?
Terima kasih banyak, Aarti.
Itu sangat berarti.
Jangan disebutkan lagi, Ansh.
Kesar berusaha keras
untuk membantuku.
Setidaknya ini yang bisa saya lakukan untuknya.
Selain itu, saya harus menapaki
jalan sebagai model.  Saya senang.
Aarti.
Sebenarnya aku ingin mengatakan sesuatu.
Ya.  Lanjutkan, Ansh.
Aarti.
Saya ingin mengatakan itu...
Sebenarnya...
Aarti, aku...
Menurut saya...
Saya ingin mengatakan itu...
Ansh!
'Pasti ada sesuatu yang membantuku
mencari tahu tentang masa lalu Suraj.'
'Tetapi apa yang mungkin terjadi?'
'Bagaimana caraku menemukan petunjuk yang hilang itu?'
Kesar.
Kesar, aku ingin mengucapkan selamat padamu.
Saya tidak mendapat kesempatan di bawah.
Kesar, Anda menangani
situasi ini dengan
baik bahkan setelah
modelnya tidak muncul.
Jika seseorang cukup bertekad,
mereka pasti bisa menemukan jalan tanpa
mengkhianati kepercayaan siapa pun, Kabir.
Tapi Anda tidak akan
bisa memahaminya.
Karena kamu merusak persahabatan
kita untuk memenuhi motif egoismu.
Kesar, Dewi Amba sebagai saksinya.
Aku bisa mengorbankan hidupku untukmu.
Tapi aku tidak pernah bisa
meremehkan persahabatan kita.
Kenapa kamu tidak mengatakan ini pada Kesar?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ini ruang ganti perempuan.
Silakan keluar.
Ya.  Tentu saja.
Saya datang ke sini...
Saya ingin memberitahu Aarti bahwa saya
akan mengantarnya pulang begitu dia berubah.
Benar?
Nah, jalan ramp Anda luar biasa.
Ya.  Terima kasih.  Selamat tinggal.
- Bagus sekali.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Ayo.  Berikan aku perhiasannya.
Anda adalah model sempurna untuk
mempersembahkan perhiasan berlian Kesar.
Kenapa begitu?
- Karena perhiasan ini
dibuat di laboratorium.
Itu dibuat untuk mereka yang
tidak mampu membeli berlian alami.
Maksudku... Orang-orang sepertimu.
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu merasa tidak enak?
Maafkan aku, Aarti.
Aku tidak bermaksud menghinamu.
Kamu adalah gadis yang baik.
Jadi, aku ingin jujur ​​padamu.
Ansh merasa kasihan padamu.
Itu sebabnya dia menyelamatkanmu
dari Moksh dan saudaranya.
Tapi jika kamu salah mengartikan
rasa kasihannya dengan cinta,
kamu akan kecewa dan patah hati.
Lagi pula, Anda tidak bisa
menandingi status keuangannya
serta status sosial.
Aarti, sebenarnya kamu dan Ansh
tidak ditakdirkan untuk bersama.
Aku tahu kata-kataku telah menyakitimu.
Namun pikirkanlah hal ini
dengan pikiran yang tenang.
Maka Anda akan menyadari kebenarannya.
Ngomong-ngomong, sampai jumpa.
Biarlah, Jigni.
- Aku tidak bisa.
Itu tidak akan membantu apa pun, Kabir.
Hanya ada satu cara untuk
menghilangkan ketidakberdayaan Anda.
Anda harus mengatakan yang sebenarnya kepada Kesar.
Jigni, bukankah aku memintamu
untuk tidak berbicara omong kosong?
Ayo pergi.
- Aku bicara omong kosong!
Anda mempertaruhkan
hidup Anda untuk Kesar.
Kamu terus mendambakan cintanya.
Tapi kamu tidak punya keberanian
untuk memberitahu Kesar yang sebenarnya.
Bagus.
Jangan beritahu dia jika kamu tidak mau.
Tapi aku tidak akan tinggal diam, Kabir.
Apa kau mengerti?
Hei, Jigni!  Apakah kamu tidak mendengarku?
Sebaiknya kamu diam!
Apa yang akan kamu katakan padanya?
Apa yang akan kamu katakan?
Jigni, menurutmu aku menikmatinya
merasa sangat tidak berdaya dan frustrasi?
Apakah aku senang menuruti
perintah pria menjijikkan seperti Suraj?
Apakah saya senang mengganggu Kesar?
Apakah kamu pikir aku menyukainya?
Kamu adalah temanku.  Anda mengenal saya dengan baik.
Saya bisa menyelesaikan masalah
dengan Suraj segera jika saya mau.
Tapi tanganku terikat.
Nyawa temanku Machhan
dalam bahaya, Jigni.
Saya tidak bisa mengkhianati
satu teman demi teman lainnya.
Apakah Anda mengerti maksud saya?
Tidak apa-apa jika Anda tidak
dapat memahami maksud saya.
Ini adalah masalah saya.
Saya akan menanganinya.
Tolong tinggalkan saya sendiri.  Oke?
Salam Dewi Amba.
Saya akan pergi sekarang.
Bagaimana aku bisa meninggalkanmu sendirian, Kabir?
Anda sangat menderita.
Anda mungkin tidak menyukainya.
Tapi aku pasti akan membantumu.
Ayo.  - Kamu menyakitiku, Suraj.
Lihat, Ananya.
Aku tidak bermaksud menyakitimu.
Tapi aku perlu bicara denganmu.
- Apa yang ingin Anda bicarakan?
Tak ada lagi yang
perlu dibicarakan, Suraj.
Bisakah Anda memperbaiki
kerusakan yang telah Anda lakukan?
Kamu... Kamu menghancurkan hidup seseorang.
Silakan duduk, Ananya.  - TIDAK!
Bisakah kita duduk dan berbicara?
Lihat, Ananya.
Situasi ini patut disalahkan
atas apa yang terjadi.
Saya tidak bertanggung jawab untuk itu.
Apapun yang terjadi pada Nikita
sangat disayangkan.
Tapi aku tidak melakukannya dengan sengaja.
Anda mengenal saya lebih baik dari itu.
Anda tahu saya tidak akan pernah
menyakiti siapa pun dengan sengaja.
Dengar, Ananya.
Saya sungguh menyesal atas apa yang terjadi.
Setiap hari, Ananya...
Aku menyesalinya setiap hari.
Ananya.
Andai aku bisa kembali ke masa lalu
dan mencegah kejadian
malang yang terjadi,
maka saya akan melakukannya.
Tapi itu tidak mungkin.
Ananya, butuh usaha
besar bagiku untuk
melupakan masa laluku
dan melanjutkan hidup.
Kesar adalah cinta dalam hidupku.
Aku... aku tidak ingin kehilangan dia.
Silakan mencoba untuk mengerti.  Saya mohon padamu.
Masa laluku sangat buruk.
Tolong jangan hancurkan masa depanku.
Aku turut berduka atas
apa yang terjadi pada Nik.
Tapi tolong izinkan saya melanjutkan sekarang.
Apakah menurutmu permintaan maafmu
akan meluruskan segalanya, Suraj?
Anda merusak hubungan.
Anda menghancurkan hidup seseorang.
Bisakah permintaan maafmu memperbaiki semua itu?
Apakah semudah
itu bagimu, Suraj?
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Katakan padaku, Ananya.  Apa yang harus saya lakukan?
Saya akan melakukan apa pun
untuk memperbaiki kesalahan.
Tapi tolong biarkan aku hidup damai!
Maaf!
Apakah kamu baik-baik saja?
Satu detik.
Ini, minumlah air.
'Aku minta maaf, Ananya.
Tapi kamu memaksaku melakukan ini.'
Saya melakukan segala daya saya
untuk meyakinkanmu.
Tapi kamu tidak bergeming.
Jadi, saya tidak punya pilihan.
saya tidak akan melakukannya
biarkan kamu atau orang lain
mengacaukan rencanaku.
Aku tidak akan membiarkan
siapa pun melanggar sumpah ibuku.
Aku benar-benar minta maaf, Ananya.
Aku tidak suka melakukan ini padamu.
Tapi aku tidak punya pilihan.
Ya.
Kirim sarapan ke kamar nomor 204.
Kirimkan pil untuk sakit kepala juga.
Ya.  Saya akan segera sampai di sana.
'Ke mana Suraj pergi
pagi-pagi sekali?'
'Apa yang menurutku dia sedang terburu-buru?'
'Pasti ada sesuatu yang mencurigakan.'
'Apa yang mungkin terjadi?'
'Ini mungkin kesempatan terakhirku untuk
menemukan jawaban atas pertanyaan-pertanyaanku.'
'Aku harus mengikuti Suraj.'
'Pasti ada sesuatu yang
mengganggu Kesar.'
'Kemana dia pergi
pagi-pagi begini?'
'Kenapa dia terlihat sangat khawatir?'
'Hanya ada satu cara untuk mengetahuinya.'
'Aku harus mengikuti Kesar.'
"Aku tidak mengerti apa
yang sedang dilakukan Suraj."
'Tapi aku pasti akan mencari
tahu tentang masa lalunya.'
'Kesar akan pergi ke mana?'
'Mengapa Kesar bersembunyi?'
'Dari siapa dia bersembunyi?'
'Apa yang dilakukan Suraj di sini?'
Hei bro.
Suraj, aku benar-benar minta maaf.
Dia adalah pria yang sama yang kami
temui di restoran beberapa hari yang lalu.
Lokesh!
Suraj ada di sini untuk menemuinya.
Artinya mereka saling kenal.
Suatu hari, saya membuat
keributan di hadapan tunangan Anda.
Sebenarnya, aku salah mengira
kamu adalah temanku Sid.
Aku tahu itu kesalahanku.
Tapi aku bertanya-tanya bagaimana caranya
Aku jadi bingung antara kamu dan Sid.
Anda mungkin tidak mempercayainya.
Kalian berdua mirip.
Percayalah padaku, saudara.
Selain itu, lampu
di restoran redup.
Itu sebabnya saya salah.
Saya benar-benar minta maaf untuk itu.
Dan saya sangat berharap semuanya baik-baik
saja antara Anda dan tunangan Anda.
Tidak apa-apa, saudara.
Kesalahpahaman seperti itu memang sering terjadi.
Terima kasih Tuhan.  Tidak ada yang
perlu dikhawatirkan tentang tunanganku.
Dia adalah satu dari sejuta.
Sebenarnya dasar hubungan
kami adalah kepercayaan.
Hubungan kami tidak terlalu lemah
sehingga mudah hancur.
Saya sangat senang mendengarnya.
Semoga sukses, Suraj.
Wahai Dewi Amba!
Kenyataannya berbeda
dari apa yang saya rasakan.
Saya percaya apa pun yang saya lihat
dan menerimanya sebagai kebenaran.
Saya berasumsi bahwa Suraj
menyembunyikan masa lalunya dari saya.
Tapi Suraj sangat mempercayaiku.
Bagaimana saya bisa mengkhianati kepercayaannya?
Saya telah melakukan kesalahan besar.
Sebuah kesalahan besar.